MERCADINHO SAKAMOTO
Está atrasada!
Você é muito nervosinho.
Quem liga para um pequeno atraso?
Duas horas não é um "pequeno atraso".
CHÁ VERDE
SUCO DE MAÇÃ
SABÃO
Qual é, Lu? Não se põe sabão na geladeira!
Ficou nervosinho de novo.
É só botar de qualquer jeito,
e os clientes se viram.
Não pode colocar tudo junto!
Aposto que nunca teve um emprego.
- Tive sim!
- Qual?
Ajudava meu pai com o trabalho dele.
Cavei um buraco enorme
e escondi sacos com algo dentro.
Sr. Sakamoto, temos que demiti-la!
Está estragando o clima pacífico daqui.
Não tem nada de pacífico aqui.
EX-MAFIOSA
Tá, mas estamos tentando que seja!
EX-ASSASSINOS
Já chega, Shin.
Aqui não dizemos essas coisas ruins.
Lu, quando chegar atrasada,
precisa se desculpar.
Sr. Sakamoto?
O que deu em vocês dois?
Parece que viram um fantasma
apontando uma arma para vocês.
Venham, vamos nos preparar.
Shin, varra lá fora.
Lu, seus pãezinhos com porco
estão prontos?
O Sr. Gerente fala mais do que eu pensava.
Trabalho com ele há anos.
Nunca o vi falar tanto.
Ele mal revela o que pensa.
Acham que sou uma bola de carne falante?
Que grosseria!
Vou matar vocês.
Sou um ser humano
de sangue quente, sabiam?
Agradeço seu esforço. Mesmo.
Não só está falando demais,
como nem parece ser ele mesmo.
SAKAMOTO
Quê?
Sr. Sakamoto?
Há dois de você?
EPISÓDIO 3
BEM-VINDOS AO PARQUE SUGAR!
Que surpresa! Um doppelgänger, talvez?
Há quanto tempo, Nagumo.
Vejo que ainda manda bem, Sakamoto.
Graças a Deus.
Como ele fez aquilo com o próprio rosto?
E…
não consigo ler a mente dele.
Desculpem, não achei que iam cair nessa!
Sr. Sakamoto, quem é esse cara?
Vamos enfiá-lo em um saco!
Meu nome é Nagumo.
Do mercado do outro lado da rua.
Sou amigo do Sakamoto.
Aliás, tenho 18 anos.
Um amigo? E você só tem 18 anos?
Mas não tem mercado do outro lado da rua.
É matador de aluguel.
Começamos na mesma época.
Ele tem 27 anos.
Tudo o você disse era mentira!
Não somos tão ingênuos!
Há uma recompensa pela cabeça do Sakamoto.
De um bilhão de ienes.
Mais uma mentira.
O "um bilhão de ienes" entregou.
Uma criança mente melhor que isso.
Não, é verdade mesmo.
Foi oficialmente decidido pela AJJ
há poucos dias.
Só vão postar na internet amanhã, mas…
Olá! Entrega de pizza para Sakamoto.
Oba, pizza! Até que enfim.
Alguns caras já souberam dos boatos.
Dizem que o assassino lendário
está de volta à ativa.
São 2.940 ienes, por favor.
Caramba, esses caras são alvos fáceis.
Quê?
Não acredito que deixaram
o Pizza Nakajima entrar!
Vou fatiar vocês como salame!
ENTREGADOR / MATADOR
PIZZA NAKAJIMA
Todos parados!
Não queremos estragar um rosto tão bonito.
Sakamoto, seu desgraçado!
Não fique aí sentado comendo pizza!
Eu vou matar ele!
Seu…
Viram? É como eu disse.
Não gosto de mentiras.
Como ele fez isso?
Nagumo, espere.
Não diga que vai tentar se livrar dessa
sem matar ninguém.
Acha mesmo que você tem chance
contra aqueles assassinos?
Ou pior, contra nós?
Brincadeira.
Desta vez, não vamos nos meter.
Somos especialistas
em assassinar assassinos.
Mas você sabe disso,
não é mesmo, Sakamoto?
Tenho boas lembranças
de quando trabalhamos juntos.
Nagumo.
Após tanto tempo,
quem pode ganhar com a minha morte?
Nem imagino.
Simplesmente cumprimos as missões.
E, para quem se aposentou,
você está atraindo muita atenção.
Eliminar a Dan LTDA já foi exagero.
Você é burro?
Mais caras iguais a eles vão aparecer?
Não! Já chega de novatos.
De qualquer modo…
Foi bom ver você, Sakamoto.
Queria ver seu rosto pela última vez.
Ei, espere!
Ele está…
do nosso lado?
É melhor eu voltar para o meu país.
Bem… nosso entregador de pizza já era.
Eu não acredito
que esse gordo vale um bilhão.
O de cabelo preto parecia bem pior.
Mas quem liga para isso?
Não deveria se preocupar mais
com seu look desatualizado?
O que você disse?
Desculpe, deixe para lá.
Não quis estragar sua vibe.
Alguém aí quer comer pizza?
Vocês estão subestimando o Sakamoto.
Devem superá-lo em todas as variáveis:
horário, lugar, tudo.
Ataquem-no quando estiver mais vulnerável.
É como fazemos na Dondenkai.
Ele era da Order.
Se não se cuidarem, ele vai virar o jogo.
A Order? Isso é uma lenda urbana.
Ele se aposentou há cinco anos, não?
Não vai nos causar problemas.
Só um conselho:
se continuarem atrás de mim,
vou mandar vocês para o Inferno.
Ele sabia que colocamos a câmera lá?
Ele tem uma vibe poderosa.
- Fliperama?
- Boa ideia!
Se o que o Nagumo disse for verdade,
mais homens como o entregador de pizza
vão atacar o senhor?
Não adianta se preocupar com isso.
Como não sabemos quem é o inimigo,
é melhor ficarmos quietos por enquanto.
Papai!
Hana está pronta pra amanhã!
Pronta?
Por que as orelhas?
É o Sugar Bunny!
Estou muito animada!
Sugar Bunny?
Amanhã vou acordar cedo
para preparar nosso almoço.
Oba! Pode fazer as maçãs
com orelhas de coelho?
O senhor vai a algum lugar?
- Droga, esqueci!
- Orelhas de coelho!
PARQUE SUGAR DE TÓQUIO
O REI VIKING
O navio viking foi muito legal!
Meio demais para mim.
Acho que comi muito cachorro-quente.
Vou chamar um médico!
Não seja dramático. Quer água?
Lulu, veja só!
O parque é muito grande.
Do tamanho de três Tokyo Domes!
O que é um Tokyo Dome?
E o mascote é muito fofo!
É um coelhinho forte e gordinho
chamado Sugar Bunny!
Meio como o Sr. Gerente.
Fazia tempo que não saíamos com os amigos.
Vamos nos divertir muito hoje!
Há uma recompensa pela sua cabeça.
De um bilhão de ienes.
Esse negócio não é ruim.
Venham aqui!
Rápido, venham!
Lu…
vamos repassar tudo.
Nossa missão hoje é protegê-lo…
PRIORIDADES DA MISSÃO
…para os Sakamotos curtirem o dia.
1: DETER INIMIGOS
2: FAMÍLIA
Mas, com tanta gente aqui,
como vamos eliminar os inimigos?
Pare de olhar ao redor.
Não há inimigos por perto.
Como você sabe?
Em condições ideais,
posso ler as mentes de todo mundo
em um raio de 30 metros.
Quando uma pessoa vai matar outra,
geralmente ela fica bem agitada.
Entendi.
Espera aí! Andou lendo minha mente?
Seu pervertido!
Quieta! Claro que não.
Para isso, preciso me concentrar.
É como sintonizar uma estação de rádio.
Então, como conseguiu…
Sr. Sakamoto, inimigo na área.
Certo.
Homem à nordeste.
Um passeio em família, né?
Seu padrão caiu muito mesmo.
FAXINEIRO / MATADOR
KURII NINGU
Olha, Hana! O que será aquilo?
Vou limpar o chão com você!
Vejam do que o Faxineiro Kurii é capaz!
Assassina sem olhar?
O que foi isso?
- Coelhinho fofo!
- Acho que ouvi algo.
O Sr. Gerente é incrível.
Ele nem olhou para o inimigo.
Mais que isso:
ele evitou órgãos e artérias
para que o cara não morresse.
É como passar linha na agulha.
Quase impossível.
Viram? Eu avisei para ele
que essa vibe de faxineiro já era.
Mas devo dizer que o tal Sakamoto…
PROCURA-SE
A vibe dele é mais de "grandão bonzinho"
que de "assassino lendário".
Mas aquele moleque, Shin, é um saco.
Sua habilidade de ler mentes é irritante.
Espera.
Se eu não entrar na vibe dele,
não terá o que ler.
Problema resolvido.
O que está fazendo?
O Sr. Gerente foi pra lá.
Tá.
É assim que as crianças se perdem.
URSINHO TURBINADO
Vai ser muito divertido!
É muito emocionante!
Está apertado.
Por favor, não tirem a barra de segurança
quando estiverem em movimento.
Aproveitem o passeio!
Partindo!
- Por que sentamos no fundo?
- Divirtam-se!
Fica mais fácil de ver os inimigos.
E a parte de trás é mais rápida.
A velocidade é a mesma.
Viu alguém suspeito?
Ninguém parece estar
pensando em assassinato.
Quem mataria outra pessoa
em uma hora dessas?
O cara de cabelo cinza parece suspeito.
Sério?
Sei lá, ele não está pensando em nada.
Olhe para ele, não tem como ser normal.
Ei…
Não julgue um livro pela capa.
Eles me notaram.
Emiti uma vibe sem perceber?
Merda!
O que está fazendo?
Tirando a barra de segurança!
O quê? Mas estamos no topo…
Sr. Sakamoto, deixamos passar um inimigo!
Três fileiras atrás, cabelo cinza!
Droga!
Óculos à prova de balas, não é?
Acho que não vai ser tão fácil.
Sr. Sakamoto, deixa ele comigo!
O quê? Você pirou?
Estamos chegando ao looping!
Ei!
Preciso falar com você.
Foi por pouco.
Você está louco?
Podia ter me matado.
Hoje é o dia de folga do Sr. Sakamoto.
Parece que vou ter que fazer hora extra.
Quê? Que vibe é essa?
Droga, não consigo ler a mente dele.
Ele não está facilitando.
Você notou.
Não consigo desviar dos dois!
Ele usa veneno?
É coisa forte, não?
Uma mistura especial
que eu mesmo preparei.
Então você provavelmente vai morrer.
Que tal?
Cale a boca, idiota.
Isso está longe de acabar.
Esse que é o lance.
Também notei isso no Sakamoto antes.
Ele tem olhos de perdedor.
Ele teme a morte.
Você está falando besteira.
Dá para ver nos olhos da pessoa
que não está pronta para encarar a morte.
Quanto mais você se apega à vida,
mais fraco fica, sabia?
Esse irritante desejo de viver retarda
decisões críticas, de frações de segundo.
Como aconteceu com você.
Ficou tão aterrorizado pelas facas
que não conseguiu desviar de ambas.
Você não sabe de nada.
O Sr. Sakamoto tem medo da morte?
Claro que tem.
Ele precisa proteger a família dele
pelo resto da vida dele.
É a missão mais difícil que ele já teve.
As pessoas lutam mais
quando elas têm algo para proteger!
Isso. Você está quase cegado agora, né?
Essa vibe desesperada me irrita.
Não ligo de estar cegado!
Só há um caminho, de qualquer modo.
Que timing péssimo.
Por que ele pulou tão baixo?
Agora está ficando interessante.
E agora? O que vai fazer?
Cale a boca!
Droga!
Deve haver algum jeito.
Um modo de sair por cima…
- Cadê eles?
- O brinquedo parece legal.
Tenho que ligar pra eles.
Podemos ver o Sugar Bunny?
A pipoca está deliciosa.
Não, pessoal!
O Sugar Bunny está em apuros!
Podemos torcer por ele juntos?
Bem, por essa eu não esperava.
O que… Quem é você?
Estamos no meio do show!
Cale a boca.
Vou matar você.
Quê?
Sugar Bunny?
Agora que tenho uma boa visão…
vamos ao segundo round.
Vou esmagar você no chão.
Que "visão"?
Ainda não está vendo nada.
Quer que essas crianças testemunhem…
Isso!
Esse é o Soco de Coelho do Sugar Bunny!
O quê? Mas como?
Pessoal, aplausos para o Sugar Bunny!
PARQUE SUGAR
Sugar Bunny!
Um Direita do Coelho!
Que golpes são esses?
Ele está me vendo?
Nossa, é impressionante.
É bem realista. Não é verdade, querida?
Olha, Hana. O papai está vidrado no show.
Parece uma criancinha!
Direita.
Esquerda.
Direita. Contragolpe de direita.
Jab. Mais um jab.
A guarda dele está aberta, mire no corpo.
Contra-ataque de esquerda.
Avance, golpeie com o corpo.
Que merda está acontecendo?
Não tem como o veneno ter acabado.
Ele não só está me vendo,
como está lendo cada movimento meu!
O que é isso?
Vai mudar a sua vibe agora?
Você é só o ajudante!
Os olhos dele estão fechados?
Acabe com ele.
Um superataque,
o Choque de Dinamite do Coelho!
- Sugar Bunny!
Sugar Bunny!
Belo trabalho.
O prazer foi meu.
Legendas: Flávio Silveira